Description
Rare Vinyle Maxi 45 Tours Edition Limitée Record Store Day - 1 Titre
Interstellar Overdrive 14'57 (Enregistré au Thomas recording studio UK le 31 octobre 1966)
Etat Neuf & Scellé ! complet avec inner sleeve, poster et carte du groupe
D'autres disques de Pink Floyd - Progressif, Kraut Rock, Psychedelic dans mes annonces. Pour voir mes offres, merci de taper Lookomo dans le bandeau de recherche
Envoi rapide et soigné ou remise en main propre sur Paris XIXe. Paiement par Paypal, espèce ou chèque.
